今天的工作主要是以下几个方面

0. 思考再平衡的措施

1. 推进MacDemo的事情，前一天的工作表明好用，但是编码的问题导致把s_wchar的Unicode数据通过_T宏向控制台输出是存在问题的。
	所以寻求重用newlog系统来调试输出中文，向高峰请教了newlog启用上的疑问，高峰比较耐心的讲解了中文编码的基础概念，并且亲自对MacDemo项目进行了log输出的调试，最终确定了源码中明文用_T宏来生成s_wchar数据，再用_T宏生成的格式串，可以用%s，和s_wchar*型的MacDemo数据正常的向log输出编码正常的UCS-2 LE的中文数据。



2. 自己又在手机上研读了UTF-8编码的规则，通过手机浏览和理解，发现和之前高峰昨晚newlog分享时讲解的完全一致。
	UCS-2编码的特点就是需要用最少的字节数来表示Unicode数据，表示一个字符的字节数可以是1到6这六种字节数，分别可以容纳的位数是 7 11 16 21 26 31。也就是说可以支持将近4个字节的纯数值信息。对应最长3个字节的字符编码。具体用多少个字节数编码一个Unicode是UTF-8系统决定的，但是也可以自己做一个实验来玩一玩，验证冗余的字节信息会不会影响解析，冗余字节是不可行的，UTF-8这个标准是有一些内容的，不是想当然的那么随意。

	
3. 另外就是开会，聆听一周数据变化。

4. 再另外就是6.2需求招标会，拿下了两个半的标。

	1）上下文纠错		（1标的）
		- 使错输的拼写得到纠正，并且给出正确的候选
	2）邮箱输入改进	（1标的）
		- 使输入@后在联想中给出常用的邮箱域名如163.com qq.com作为联想候选给出
	3）实时时间输入	（0.5标的）
		- 输入时间相关词条的时候在词条后面跟上相应的时间上屏串，如“七月初三、12点55分”

5. 和kev约定上下文纠错的讲解




