（一）今天的工作基本上就是俯瞰6.2的所有新需求：
1. 输入@联想出邮箱后缀的需求应当不难完成，即使有调频，实现的难度也非常之小，因为目前@里面是没有任何的内容的。
2. 时间输入的需求只是时间来自平台还是自身需要和艳梅去问，调频和词库类型的问题相对而言也比较容易确定，由于这个需求看铭总得意思是建议放在下一版本去做，并且平台和产品貌似也没有直接的反应，所以可以认为没有接到此需求。
3. 纠错二元cache方面，完成了较有实质性意义的工作：
（1）和凯夫昆昆确定了数据的形式和上限的控制，成果在于把昆昆的不符合当前实现的需求砍掉，比如什么多处纠错之类的东西，会破坏一元cache所确定的纠错流程，导致需求成倍的复杂化。（最终确定了7点）
（2）之后昆昆就去自己整理数据去，承诺的当天提供数据没有兑现。


（二）事故施压会
然后就是狗血的4点到7点开会，是杨磊布置的事故总结施压，因为上次7.2发版发生了影响40w细胞词库用户崩溃的严重问题，所以必须通过各组开会强调责任，并且威胁施加惩罚措施，加强质量控制流程等事情。最终的结论是一个博弈的结果，不施加惩罚措施，对bug进行定期公示，加强责任意识，避免出现严重的线上事故。

